Wow，it's Bora
Hello，Bora
Hello everyone
Let's
play together
Silly
lovable bulldog
Hello everyone
Let's
play together
Bulldog
bulldog bulldog
Boom，boom，bo
It's always fun
When you're
with your friends
Rock，paper
scissors
And playing
tag with friends
When you're
with Puddle Doodle
Everything'
s always fun
Woah，woah
喺屋企玩得好開心㗎
睇嚟而家隨時都會落大雪
露露同城本朋友仔做緊乜嘢呢？
超級企鵝戰勝咗邪惡嘅壞蛋
超級企鵝飛咗上天空上面
呢啲咩嚟㗎？
哎吔
巨龍
係啊，巨龍
係咪你畫返我本書啊？
巨龍…
我睇唔出你有協意喎，卡隆
好吖，你真係要噉樣吖嘛？
卡隆
解咯
噉樣我唯有自己玩玩具車啦
哎吔，我碌咗出去啊
低唔止噃
嘿，係你唔啱先㗎
嚟
卡隆
卡隆…
喂，你喺度做咩啊？
我問你喺度做乜嘢啊？
卡隆
咩話？
你叫我唔好過呢條街？
OK，噉你都唔好過街啊
卡隆…
弊喇
露露同卡露而家都好嬲突然之間
個天開始落雪
貝蒂話嚟探我㗎喎
露比
貝蒂，你冇事吖嘛？
今日天氣咁差，我好擔心你啊
冇，我冇事啊
嚟吖，飲杯熱牛奶吖
多謝你啊
我估我哋出唔到去玩喇
係啊
噉我哋而家做咩好啊？
不如打羽毛球啦，打羽毛球？
不過
呢度唔夠位打羽毛球喎，都夠𠸏
搬走呢樣嘢咪得囖，於是
露比同貝蒂就決定打羽毛球
唔知旁邊同下里有做緊乜嘢呢？
On my knees
I'm going
to Louisiana
my Susanna
for to see
噉就唔啱喎
For a
comfort my mama
with my
banjo on my knees
With my
喂，阿力
你由朝到晚都唱呢首歌你唔厭㗎咩？
你早就應該噉講啦
噉不如我唱個第二隻歌吖？
好
Ribble ribble
ribble for sing a merry song
Everyone come and
get a tune sing a tune
好，嚟啊，呢隻歌你都唱咗好多次喇
Sing a merry song
暴風雪越落越大
Round…
我想同艾迪玩
係艾迪啊
係羅迪喎
Hello
Hello，艾迪
我去你嗰邊啊，艾迪
哎吔，千祈唔好啊，噉做好危險㗎
因為出面好大風啊
我好快嚟到喇，艾迪
行多少少就唔得…
好喇，羅迪
艾迪，我嚟到喇，羅迪，你嚟到就好喇
嚟，我哋一齊玩啦
OK，我哋玩餐飽嘅
我哋玩咩好啊？
不如砌積木吖
好啊，OK
不過，露露同卡隆仍然好嬲對方
佢諗住我會講對唔住先？
哎吔，我個肚…
但係廁所喺嗰邊喎
你唔使擔心，我唔會行過你嗰邊㗎
原來你好肚餓呀？
個雪櫃喺我呢邊啊
食件三文治先
卡隆啊
真係好味
露露，卡隆
我諗你哋而家應該要和好喇
嗱，我嚟喇，OK
我…
我諗我哋喺屋裏面都係打唔到羽毛球㗎喇
不如搬返張枱過嚟算啦
張枱？
而家，等我把埋呢半喺度
搞掂喇
擺成噉做咩啊？
噉我哋咪可以用佢哋喺枱上面打波囖
喺枱上面打波？
係啊
嗱，你搦住呢個，等我教你點打啦
你打中個波就得㗎喇
噉都幾好喎，可以喺屋裏面玩啊
冇錯啊，OK，等我開波先
擋到
嘩，露比，你打得好好喎，你知啦
我用廚具係好拿手𠺢嘛
Rebel
rebel， rebel
放聖誕Mary Song
哈利到而家仲係唱緊同一首歌
做咩啊？你想我唱另一隻歌呀？
唔係啊，哈利
不如我哋作個另一隻新歌吖
你話好唔好？
呢個提議唔錯啊，旁比
OK，就等我開始唱先
I like playing
I like
singing more
I also
like cookies
噉樣覺得點啊？
都OK啦，而家輪到我試下喇
OK
We are really
good friends
Friend star group
Payphone，follow
點樣啊？
嘩，我好鍾意阿旁比
噉，跟住點唱好呢？
We are really
good friends
Spotty Pants Eddie
The strong
robot Rody
We are really
good friends
Cooking
Princess Lookey
Tomboy Spotty
We are really
good friends
哈力，呢隻歌真係好聽
其實都冇乜嘢啫
但係首歌係你作，個龐比，唔係，係你
係我哋一齊作㗎，我哋再唱多次吖
好啊
龐比同夏利一齊唱佢哋作嘅歌
唱得好開心啊
好快樂
擺喺呢度，我呢塊擺呢度
艾迪，你做咩啊？
就噉喺度砌積木好悶啫
一定有啲好玩嘅玩法嘅
我諗到喇，有偈啊，羅迪啊
不如我哋玩骨牌遊戲吖？
骨牌，咩係骨牌？
骨牌即係將積木排成一行
然後㧬第一塊
再睇住之後嗰啲逐塊冧啊
OK
噉好啦，我哋開始砌啦，OK
呢幅係構圖
OK，艾迪同羅迪決定玩骨牌遊戲
哎吔，擺喺度
小心…
踩好喇
OK，我哋一齊擁攬佢哋啦
好啊
一、二、三
差唔多去到尾喇
艾迪，骨牌呢種遊戲真係好好玩
係啊
你想唔想玩多次啊？
OK
我哋今次要砌得長啲
睇嚟露露同卡隆仲未和好喎
卡隆…
好，我即刻嚟
再拉埋少少就得㗎喇
熊？
熊？哦，熊…
咩話？
係你叫我幫手開始過界㗎咋喎
我都係返過去喇
乜嘢嚟㗎？
係畀啲風吹跌咗㗎喎
熊？
係我哋本相簿啊
呢張相係我哋上次砌雪人影㗎
雪人個樣真係好搞笑啊
睇下另外一張先
我哋釣到嗰條魚真係好大條啊嗬？
有咁大條
你講得啱唔止啊
下一張係…
卡隆
我之前噉樣對唔住啊，卡隆…
卡隆…
露露同卡隆終於都和好如初
好痛啊…
卡隆…
今日大家都要留喺屋企
因為天氣好差
不過，佢哋都留低咗珍貴嘅回憶
我哋想上太空啊
睇嚟今日艾迪整緊啲嘢喎
哎吔
艾迪，係咪就整好喇？
係啊，我就快整好㗎喇
好快啊
係噉，我唔去喇
艾迪，你帶另一位朋友同你去喇
你講真嘎？
仲有話而家有多個位啊，我想去啊
佢踩我啊…
咪住先啊，仲有啲時間啊
不如等我諗下先啦
嘿，咁多位，艾迪而家要整埋架太空船
我哋都係唔好阻住佢啦
好啦
再見喇，再見
艾迪仲係忙緊整緊佢嘅太空船
我諗我要多幾粒螺絲啊
嗱
露露？
你要多幾粒螺絲吖嘛？
唔該你啊
你仲有啲乜嘢想要啊？
我諗冇喇
等陣啊吓
畀你㗎
唔該你啊
嘩，好醒神啊
你飲到嘴角都有啊，哎吔
既然你咁忙，呢啲嘢等我嚟幫你做啦
唔該你啊
上到太空你需要乜嘢都可以開聲㗎
上到太空？
冇錯啊
上到太空就一定需要我呢個助手
噉呀？
我諗都係𠸏，噉一言為定
你揀咗我㗎喇
OK
多謝你，艾迪，我唔阻你做嘢喇
你應承咗我㗎喇
下次你見啦
愛德
盧比，揾我咩事啊？
我整咗啲零食畀你啊
嗱
你整咗曲奇呀？
真係好好食啊，係噉𠸏，艾迪
咩啊？
你上到太空好難食到呢啲嘢𠺢嘛，哦
又諗起呢個嚟喇
噉，不如你帶我上太空吖？
我可以保證我會準備好晒你想食嘅嘢㗎
OK，得，唔錯喎，多謝啊，艾迪
話咁快，又有一位朋友仔嚟探艾迪啦
卡隆將自己心愛嘅玩具送畀艾迪
你真係想同我上太空呀？
係喇…
貝蒂為艾迪表演好犀利嘅雜技，點樣啊？
你帶我上太空實會好好玩㗎
黃比同下力幫艾迪打掃屋企喎
哎吔，艾迪呀
你決定咗同邊一個上太空未啊？
求你帶我同莫比去啦
OK，我帶你哋去啦
最後艾迪應承晒所有朋友仔
會帶佢哋上太空
第二日，成班朋友仔喺遊樂場度見面
嗨，咁多位
我有得上太空喇
艾迪應承我會帶我上去太空旅行啊
咪住啊，艾迪應承我會帶我去㗎
咩話？
佢話會帶我上去喎，艾迪都應承咗我喎
救命啊
到底發生咩事啊？
嗨，咁多位
睇嚕
架太空船呢，就嚟整好喇
我哋…
哎吔，咪住先啊，你做咩咁嬲啊？
我哋知你應承晒我哋會帶我哋上太空啊
其實係噉𠸏
我應該點做啊？
點啊？
為咗上太空呢，要嚟一次模擬測試
模擬測試？
冇錯啊，因為上太空好危險㗎
唔係個個都上得去㗎
邊個通過測試，就可以同我上太空喇
OK，我參加，都係魚霸教啊
我哋都上太空啦
上太空嘅測試終於都開始嘞
首先要進行體能測試
你哋又要fit又要強壯先可以上太空
邊個最快圍住樹屋跑一個圈就算贏喇
好
OK
OK，而家準備
唔公平啊，哈爾你飛過去𠸏
噉點解你唔飛啊，露露？
而家過你頭喇
哎吔，夏力啊
我哋一齊跑啦
我已經跑唔郁喇
跑啊，波比，跑啊
Yoohoo
弊喇
天上面嗰啲咩嚟㗎？
天上面？
我咩都見唔到啊
呃到你喇
露露
我第一
露露，你出馬唔少
露露贏咗體能測試啊
好喇，第二個測試就係耐力測試啊
太空旅程好漫長，一定要有耐力
畀人節嘅都忍住唔笑，OK
好，由卡隆開始
唔客架
我都未掂到你喎
我準備好喇，OK，開始喇
我都係忍唔到啊
露露都唔客架
我真係忍唔到啊
唔客架
背底都唔合格啊
我忍唔到喇
胖比，剩返你一個咋
OK
開始喇
旁比，羅迪測試你合格喇
我得咗喇
係時候做埋最後一項測試
同我上太空嘅朋友一定要同我心靈相通啊
你哋要睇我用身體做
嘅動作嚟估一個詞語啊
羅迪
OK，開始
咩嚟㗎？
嗰度做乜嘢啊？
我知，扮台啦
你錯喇
搞錯啊
係芭蕾舞
你估中咗喇，露比耶，好開心啊
OK，下一個喇，噉係乜嘢呢？
咩嘢啊？
袋鼠
寵物
兔仔
我知喇，係青蛙
嘩，我又答啱喇
恭喜你啊，呢一次係露比勝出啊
噉即係我可以上太空呀？
你喺度講咩啊？
我贏咗體能測試㗎
咪唔記得，毛比之前都贏咗耐力測試㗎
我嘅表現夠好喇
但係你贏咗體能測試，應該係放羊喇
等陣啊，阿米
我要加埋你哋啲分
要聽日先至可以宣佈結果㗎
OK
艾迪同羅迪一齊返屋企？
係噉，邊個有得上太空啊？艾迪？
我唔知啊
不過，而家更麻煩嘅係
大家都因為我而唔開心喎
哎吔
全部都係我嘅錯啊
如果大家都得上太空就好喇，冇錯
有喇，而家仲夠時間啊，羅迪
我想你幫手啊
OK
快啲啦，羅迪
OK終於到咗宣佈邊個
有得上太空嘅日子嘞
下嚟，羅迪
你有咗決定未啊？
有喇，我而家宣佈喇
耶
能夠同我一齊上太空嘅幸運兒係…
露露
耶
你哋夠唔夠？
仲有，貝蒂、卡隆、露比
最後係胖彼同學
噉咪即係我哋全部都有份？
你哋睇下就會明白㗎喇
羅迪，係
傑
而家太空船夠位畀晒全部朋友仔坐上去
你哋都攞到嘅
我想你哋同我一齊上太空啊
所以我同羅迪通宵整好佢啊
如果我一開始就將太空船整到噉嘅
你哋就唔使喺度爭啦，對唔住啊
唔緊要啦，真係好多謝你啊，羅迪
仲有你啊，羅迪，多謝你啊，大迪
好，大家準備好未？
準備好
OK，而家出發上太空喇
好
上天啦，好
真係好險啊
我臨時臨急整㗎
睇嚟佢哋要等下一次先至可以上太空喇
爸爸…
爸爸
Friends
clever Reddy
Trustful
RhodyTimid Loopy
and cheerful
Paddy are all good friends
With different faces
and personalities
We are all good
friends in spite of the quarrels
And the
misunderstandings
Always helping
and understanding
We are all
good friends
We are all…